¿Qué pasa, chicos?
Es John aquí, y voy a hacer
este tutorial rápido para un
miembro, un miembro reciente a AdsRx.
Quería recrear este carrusel que tenemos
en mi sitio web de producción de vídeo.
Y así
No tenemos una plantilla exacta para
eso, pero voy a mostrarle una solución.
de crear algo parecido si tienes
el paquete de acceso total.
Tenemos el carrusel,
tenemos el iPhone, y tenemos un
vídeo reproduciéndose en el interior.
Esto es bastante sencillo,
bastante fácil de hacer.
Como hay mucho procesamiento,
tardará un poco en renderizarse.
Pero déjame empezar desde cero.
Tengo una secuencia de 16 por 9
aquí, y voy a escribir en carrusel.
En realidad voy a hacer
16 por 9, lo siento.
16 por 9.
Tenemos dos de estos carruseles.
Tenemos una en la que no es plana.
Te mostraré ambas
opciones, pero no importa.
Allá vamos.
Tenemos esta versión aquí, que es
el original que acabo de utilizar.
Tenemos esta versión, en la que el
producto está orientado hacia delante.
Y debajo también están los
títulos de los productos.
Para recrear básicamente ese
aspecto, necesito otra plantilla.
Aquí dentro, normalmente colocarías una
imagen o probablemente
una foto de producto.
Voy a crear un nuevo elemento aquí.
Voy a teclear iPhone, y tenemos este
iPhone de aspecto 3D realmente genial.
Voy a dejar eso en mi línea de tiempo así.
Voy a ampliar mi pantalla un poco más.
Tengo mi iPhone, y tengo
un anuncio por aquí que ya
Yo diría que es una secuencia.
Puedo arrastrar esta secuencia aquí.
Voy a tomar esa secuencia y voy a
sólo voy a arrastrarlo a
mi plantilla de iPhone.
A partir de aquí, boom, tengo mi
iPhone con un anuncio dentro, que mola.
No me voy a molestar y hacer cualquier
ajustes a esto sólo por
el bien del tutorial.
Pero a partir de aquí,
en realidad voy a hacer
una subsecuencia fuera de ella
para que tenga esto aislado.
Puedes verlo aquí ahora.
Puedo entrar aquí y cambiar cualquier
cosa si quisiera, pero no voy a hacerlo.
Desde aquí, voy a volver a mi
plantilla de carrusel de productos.
En esta plantilla, es genial porque
puede elegir cuántos
productos desea rotar.
En este caso, voy a quedarme con seis.
Aquí tienes la animación, la distancia.
Puedo mantenerla un poco más corta
o más junta, la escala, que es
Puedes jugar con todas estas funciones
y todos estos ajustes como quieras.
Pero aquí, en los marcadores
de posición del producto,
En realidad voy a arrastrar
mi subsecuencia aquí.
Digamos que quieres
seis estilos diferentes,
entrarías ahí y crearías seis versiones
diferentes de este anuncio para el iPhone.
Pero para este ejemplo, voy
a mantenerlo muy simple.
Sólo voy a arrastrar todos estos en los
marcadores de posición
del producto Al igual que.
Estás tratando con muchas cosas aquí.
Tienes como, Mogard en Mogard.
Vas a dejar que responda
a tu Mac o a tu PC.
Pero allá vamos.
Ahora puedes ver la animación real aquí.
Si quieres desnudar todo esto
de todos los títulos y lo que no, sólo
tienes que ir allí y usted puede bastante
mucho borrar o puede activar y
desactivar el relleno de texto aquí.
Pon todo a cero o borra
cualquier cosa aquí.
Borrar eso, borrar trazo o
trazo encendido y apagado.
El texto aquí, voy a quitar eso.
Y logo, voy a quitar eso también.
Y si quisiera, podría incluso
eliminar el fondo por completo.
Entonces es un carrusel
completamente transparente.
Celda.
Así que sí, más o menos eso es
todo lo que tienes que hacer.
Y luego puedes renderizarlo
y colocarlo en otro lugar.
Yo recomendaría, renderizarlo
a un mp4 y luego usar
ese elemento en otro, en un anuncio
o lo que se quisiera utilizar
en aras de la eficiencia, sólo
para que se procese más rápido.
Pero eso es todo, chicos.
Si tiene alguna pregunta al respecto,
Te lo reproduzco una vez más
porque lo he renderizado.
Ahí lo tienen.
Bonito carrusel de productos.
Puedes hacer esto con un
montón de cosas diferentes.
Si tenéis alguna petición,
cualquier solicitud de plantilla o
tutorial de plantilla, no dude
en ponerse en contacto conmigo.
Tíralo en el canal.
Eso es todo, chicos.
Muchas gracias por mirar, y espero que
estén disfrutando de las plantillas.